1)Делаем пул решений через жадный алгоритм. Можно построить одно решение и его мутировать до заполнения пула. Естественно, уже здесь нужна проверка на валидность.+
2)Выбираем какую-то часть популяции, которая будет мутировать - например, треть или половину. +
3)Мутируем выбранных особей.
Хороший вопрос - когда мы мутируем до валидности - нужно ли мутировать "плохой" исходник до позеленения, или же мутировать невалидных детей.+
Ещё один хороший вопрос - сколько битов я хочу мутировать.
4)Выбираем пары особей для скрещивания.
Выбор пар особей тоже может быть случайным. По крайней мере, у меня нет идей по этому поводу.
5)Делаем скрещивание.
- можно из 1 скрещивания получать одну, две, сколько хотим особей. Аналогично, придётся проверять результат скрещивания, 
поэтому разумно сделать такую функцию скрещивания, которая позволяет наделать сколько угодно потомков из пары -
например, брать rand битов из первого и n-rand из второго - последовательно. Или на каждом бите подкидываем монетку и берём из первого или второго. Или делаем монетку с разными весами.
6)Оцениваем результаты скрещивания. Предлагается сделать так: rating=(1+abs(cost(currGen)-cost(best)))^(-1). 
Оценивается каждая особь. Выбираем столько, чтобы заполнить новый пул.
Мне кажется, что можно делать сравнения с максимумом, кооторый получается для гена вида 111...11. 
7)Делаем пинк шайни графикс, используя рейтинг лучшего решения и номер генерации.
goto(2)


Что надо сделать?
Почитать про обработку исключений в сиш +
Решить проблемы из списка, начиная с лучших конфигураций.+
Доработать графику.
Сделать подгрузку из файла.
Разобраться с системой именования объектов в шарпе
